nunca ha sido fácil llegar a acuerdos económicos internacionales .
para los ciudadanos jóvenes , los islamistas en particular , los canales normales de participación política se han cerrado .
primero , ¿ cuánta capacidad convencional para la guerra deben conservar los eu ?
esa estrategia ha perdurado sobre una base bipartidaria en estados unidos , y las encuestas demuestran que aún cuenta con una amplia aceptación en japón .
no obstante , la alianza enfrenta tres desafíos importantes en un nuevo contexto externo .
¿ qué puede evitar que la situación se deteriore más y acabe quizá en una crisis sistémica ?
¿ pero en dónde , exactamente , está el corazón de la nueva economía ?
no es de sorprenderse que más de la mitad de las empresas más respetadas sean estadounidenses .
¿ por qué había de infundir la segunda guerra mundial confianza alguna en el futuro ?
podrían tener que eliminar subsidios que apuntan a fines equivocados para liberar recursos para programas más específicos y eficaces de lucha contra la pobreza y creación de empleo .
según el programa mundial de alimentos , el 70 % de la población carece de seguridad alimentaria .
en teoría , en dichas zonas se podría eliminar la mitad , aproximadamente , del desfase educativo construyendo escuelas para niñas .
se calcula que los beneficios acaban siendo seis veces mayores que los costos .
de hecho , muchos observadores creen que las mujeres determinarán el resultado electoral .
las mujeres que compiten en el mercado laboral normalmente respaldan los esfuerzos por desafiar la doble moral sexual y condenar enérgicamente el acoso sexual .
después de todo , algunas mujeres han tenido desde hace mucho tiempo la fuerza y la voluntad de llegar a la cima .
como quiera que sea , los sindicatos son un factor clave para la evolución de nuestro sistema económico en 2008 y en los años venideros .
no hay duda de que el mundo ha visto avances en algunos frentes en las últimas décadas .
sin embargo , en general las brechas de desigualdad son grandes y en muchos casos están creciendo aún más .
lamentablemente , lo más probable es que la cumbre sea una oportunidad perdida .
el calentamiento planetario en modo alguno es nuestra principal amenaza medioambiental .
y los modelos económicos muestran que francia ha perdido tantos o más puestos de trabajo a consecuencia de los costos suplementarios de las subvenciones .
esa situación ha persistido durante dos decenios .
así , pues , uribe no pudo defender el nuevo acuerdo militar .
la forma en que se ha llevado a cabo el proceso electoral en zimbabwe desde marzo ha sido una continuación no constitucional de un gobierno .